# trabajo-fullstack
Transacción es una plataforma de intercambio gratuito de conocimiento entre usuarios.

Transacción es una plataforma de intercambio gratuito de conocimiento entre usuarios. Nuestra propuesta busca un aprendizaje fructífero de dos partes sin costo alguno.
Para poder utilizarla por primera vez es necesario registrarse. Para ello, una página debe solicitar los siguientes datos:
nombre de usuario: indispensable para el ingreso, nombre que aparece públicamente.
correo electrónico: junto con un atributo id –que no es accesible para el usuario–, funciona como identificador. Posteriormente será medio de comunicación entre dos personas que hayan coincidido.
contraseña: que debe ser codificada para no ser vista por el administrador de la base de datos.
Una vez que la cuenta es creada, se debe redireccionar al usuario a una página de log in. La misma solamente solicita los datos de usuario y contraseña. En caso de que ambos valores coincidan, se debe iniciar una sesión con php, para facilitar el acceso. Cuando todo lo anterior se realiza exitosamente, se muestra el sitio principal.
Antes de seguir con cualquier otra cosa, se debe solicitar el acceso a la ubicación, que servirá para establecer un mejor criterio de búsqueda. Esta página tiene acceso a todos los perfiles, que va mostrando de a uno, junto con los nombres de las personas y sus respectivas habilidades. En el extremo inferior debe haber dos botones cuyas funciones sean coincidir con dicho perfil (es decir que le interesa una de sus habilidades) o mostrar el siguiente. 
Internamente, el sistema debe verificar si ya existe una fila coincidencia que integre ambos usuarios, en caso de que el otro usuario ya haya visto su perfil. Esta tabla debe contener los dos identificadores de los involucrados y sus decisiones, asignándose id_a al id menor e id_b al mayor, para un mejor acceso. En el caso de no encontrarse, se debe crear una, poniendo sus atributos de match_a y match_b en false como predeterminado. Una vez que el usuario presiona uno de ambos botones, se modifica el valor su respectiva resolución, y en caso de que ambos hayan concordado, se debe mostrar en la página de coincidencias.
Dicha sección debe tener una interfaz simple, en donde se enlisten las personas que quisieron contactarse con el usuario (cuando el deseo sea mutuo).  Además debe enseñarse un resumen de las cuentas, poniendo mayor atención en el correo electrónico como medio de comunicación.
Además es importante que exista una página que permita modificar los datos del usuario, comprendiendo también el apartado de los conocimientos y habilidades propias. En la misma sección, deben encontrarse dos botones más para cerrar la sesión y eliminar la cuenta permanentemente. De esta manera, se crean las condiciones necesarias para cumplir con los requisitos del CRUD (crear, leer, modificar, y eliminar).
